en la parte de series, que aparezca solo "The Half-Light Series"
y que cuando cliquees ahi, aparezca:
IMAGEN 0.
¿Qué es Half-Light?

Half-Light para mí no es solo un término técnico del mundo del arte. Tiene un significado mucho más profundo. Es el título de mi canción favorita, una obra y una historia que me revolucionaron la forma de ver muchos aspectos de la vida. Me ayudó a transitar momentos tristes y difíciles, así como también me acompañó en los felices y alegres.

(foto 1 y 2)

¿Cómo surgió?

Nació del concepto que utilicé para la guitarra de Steven Wilson, mi artista favorito. Quería que esa guitarra tuviera un significado extra, un propósito detrás de su construcción.
Tomando Half-Light como inspiración —tanto su sentido poético como el valor personal que tiene para mí— busqué una manera de plasmar ese concepto en un instrumento único.
Así nació "The Half-Light Series".

(foto 3 y 4)

¿Qué significa que una NewGate pertenezca a The Half-Light Series?

La idea nació con aquella guitarra para Steven, inspirada en mi canción favorita. Busqué la belleza y el equilibrio en el contraste absoluto, construyendo algo sobrio pero a la vez llamativo, del cual nació este instrumento que tanta felicidad me dió y me da. 	
Ese camino dio origen a una nueva filosofía de construcción: usar las maderas en su coloración natural, sin tintas, buscando un contraste absoluto entre ellas, así como también buscando equilibrio y belleza en dicho contraste.
The Half-Light Series representa precisamente eso — la búsqueda del equilibrio, la armonía y la belleza que habitan entre la luz y la sombra.
Esta Genesis Singlecut “Half-Light” fue la primera en materializar esa idea y marcar el inicio de esta nueva etapa creativa.

(foto 5 y 6)

y que abajo de esas imagenes diga " La guitarra fue entregada personalmente a Steven Wilson como regalo. " junto a estas fotos
las fotos van una al lado de la otra, o una abajo de la otra